'Saya melakukan apa pun yang diperlukan'
'untuk mendapatkan Chikki'
'dan sekarang'
'Chikki saya akan pergi dari saya.'
♪ Ini akan menghilangkan semua
kemiskinan dan kemalangan.  ♪
♪ Ini akan mengambil
semua yang tersayang.  ♪
♪ Ini akan menghilangkan semua
kemiskinan dan kemalangan.  ♪
♪ Ini akan mengambil
semua yang tersayang.  ♪
♪ Tidak masalah jika itu
mengambil segalanya dariku, ♪
♪ itu tidak akan mencuri mimpiku.  ♪
♪ Hati adalah ibu
kota kesedihan.  ♪
♪ Air mata tahu
jalan ke rumah ini.  ♪
♪ Hati adalah ibu
kota kesedihan.  ♪
Yash sayang,
jangan terlalu ketat dengan Chikki.
Anda tidak seharusnya
mengirimnya ke rumah
sakit kesehatan jiwa.
Anda benar sekali!
Dia harus dikirim ke penjara.  Penjara!
Saya pikir dia bahkan tidak gila.
Itu semua drama.
Apakah kamu tidak melihat
apa yang dia katakan
pada Siddhant yang malang?
Bahwa dia adalah Karma,
penjahat, dan pembunuh.
Jika dia adalah Karma, tidakkah aku tahu?
Tidak ada yang bisa menilai
seseorang lebih baik dari saya.
Yash, kamu tidak
perlu merasa bersalah.
Anda tidak melakukan sesuatu yang salah.
Anda telah memenuhi
tugas menjadi seorang ayah dan
seorang polisi.  Aku bangga padamu.
Apa yang akan mereka lakukan pada Chikki, Yash?
Saya tidak tahu.
Tapi apapun yang mereka lakukan,
kemanapun mereka membawanya,
semuanya akan baik-baik
saja dengan rahmat Dewa Siwa.
Kondisi Chikki semakin parah
selama beberapa hari terakhir.
Jadi penting untuk melakukan ini.
'Apa yang telah terjadi!  Apa yang
seharusnya tidak terjadi sedang terjadi.'
"Seluruh rencanaku hancur."
Bagaimana Barfi?
Aku ingin sendirian untuk sementara waktu.
Astaga!
Itu menyakitkan
ketika duri menusuk,
dan sakit ketika keluar.
Chikki ini seperti duri yang
tertusuk di kaki rumahku.
Itu menyakitkan,
tapi itu baik-baik saja.
Setidaknya duri ini keluar.
'Tidak, aku harus membawa Chikki kembali.'
'Aku akan membawanya kembali.
Saya yakin akan melakukannya.'
'Tolong dengarkan saya.
Aku tidak gila.'
"Aku tidak melakukan apa-apa, Yash."
Apa yang telah terjadi?
Tidak apa-apa, bibi.
Yash.
Santai.
- Keluarkan aku dari sini!
Santai.  Nona Chikki Sharma,
lihat, Anda berada di fasilitas medis.
Kami harus melakukan
beberapa tes pada Anda untuk
mengetahui alasan apa pun
yang terjadi dengan Anda.
Kami... Kami perlu tahu
apa yang salah denganmu.
Apa yang salah denganku!
Anda salah!  Ayahmu salah.
Tidak ada yang salah dengan saya!
Saya baik-baik saja!
Saya baik-baik saja!  Tidak
ada yang terjadi pada saya.
Tinggalkan aku!
Apa yang telah saya lakukan!
Halo, dengarkan aku baik-baik.
Saya perlu dua identitas
baru dan dua paspor baru
untuk dua orang.
Laki-laki dan perempuan.
pesawat untuk pergi ke luar negeri.
Apakah itu jelas?
Selalu kabari saya.
Chikki hanya milikku.
Dia milikku.
Aku tidak akan menyerah
begitu saja, Yash.  Mustahil.
Dan paling tidak
ketika saya begitu dekat dengan target saya.
Mungkin
Saya meregangkannya agak terlalu lama.
Tapi, Chikki, jangan khawatir.
Aku akan segera
mengeluarkanmu dari masalah ini.
Bagaimanapun.
Tinggalkan aku!  Meninggalkan!
Jauhkan dariku!
Jauhkan dariku, kumohon!
Kalian tidak tahu apa yang akan
Yash lakukan padamu jika dia tahu.
Tinggalkan aku!
Yash!
Tinggalkan aku.  Tolong tinggalkan saya.
Tinggalkan aku.  Jauhkan dariku.
Saya baik-baik saja.  SAYA...
Yash.
Tolong beri tahu mereka
bahwa saya baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Yash.
Chikki.  - Yash.
Semuanya akan baik-baik saja.  Hanya...
Dengarkan aku.
Melakukan
seperti kata dokter.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Kesehatan mental
Chikki harus dipulihkan
dalam hal apapun.  - Yash!
Yash.
Mulai prosedur.  - Yash.
Yash!
Melihat,
apa pun yang telah
dilakukan Yash benar sekali.
Untuk keluarga ini, untuk Barfi,
dan Chikki.
Sekarang hentikan semua
rengekan ini dan mulailah makan.
Ayo, makan.
Apakah Barfi tidur?
Ya, nenek.
Dia menangis sejak saat itu.
Sekarang dia akhirnya pergi tidur.
Yash.
Yash sayang.
Ya?
- Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Ada apa, ibu?
Lanjutkan.
Sebenarnya aku ingin bertanya
jika Chikki baik-baik saja.
Belum.
Tapi dia akan.
Saya membawanya ke rumah
sakit jiwa kesehatan swasta.
Dia
mendapatkan perhatian pribadi
bersama dengan keamanan pribadi.
Dia akan baik-baik saja.
Ayo, mulai sekarang.  Mulai makan.
Yash,
tolong makan sesuatu.
Apa yang terjadi?
Kamu tidak seharusnya melakukan itu.
Anda mengambil Chikki saya dari saya.
Anda mengirimnya ke sana.
Lihat,
apa yang harus aku lakukan karena kamu.
Tapi sekarang, aku akan memperbaikinya.
Semuanya.
Ya Tuhan!
Kondisi Chikki Madam
terlihat sangat buruk.
Bagaimana dia sekarang?
Pak, dia sedang
menjalani perawatan.
Saya pergi ke kuil Ganesh
untuk Nyonya Chikki.
Di sini, persembahan.
Pak Sid, sudah selesai.
Kemarilah cepat dan bawa
Nyonya Chikki bersamamu.
Kondisinya sangat buruk.
Ya pak.
Pak.
Terima kasih, Kirana.  I berutang budi padamu.
Terima kasih.
Chikki.
Bangun.
Saya disini.  Ayo, bangun.
Ayo.
Bangun.  Hati-hati.
Anda tidak perlu berada di sini lagi.
Aku di sini untuk membawamu pergi.
Sekarang kamu tahu perbedaan
antara cintaku dan Yash.
Dia meninggalkanmu di sini
untuk menderita, dan aku...
Aku di sini untuk membawamu pergi.
Keluarkan aku dari sini.
Bawa aku bersamamu.
Aku akan lakukan apapun.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Anda tidak perlu melakukan apapun.
Aku di sini untuk membawamu pergi.  Chikki...
- Keluarkan aku dari sini.
Tapi Anda perlu mengerti
bahwa Yash tidak membutuhkanmu.
Jangankan cinta, dia
bahkan tidak mempercayaimu.
Tapi sekarang semua
cerita lama sudah berakhir.
Ayo.
Hati-hati.
Hati-hati, Chiki.
Mudah.
Mudah.  Hati-hati.
Sid.  - Kamu jangan khawatir.
Tidak, Yash.
Bawa Chikki kembali ke kamarnya.
Tidak, jangan.
Hai!  Jangan sentuh dia!
Jangan sentuh dia!
Yash, apa yang kamu lakukan?
Anda dulu suka Chikki.
Bagaimana Anda bisa
melihatnya menderita seperti ini?
Oke, jika Anda tidak
mencintainya, maka tidak apa-apa.
Baik, tapi setidaknya jangan membencinya.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku akan menangani semuanya?
Saya memberitahu Anda saya
akan menangani semuanya.
Chikki dan aku akan
pergi jauh dari sini.
Kami akan pergi jauh dari hidup
Anda, Anda, dan keluarga Anda.
Bawa dia ke kamar.
Tolong, Yash.  Jangan
kirim dia ke sana.
Sid.
Tolong jangan kirim dia, Yash.
Tidak, Chikki... Hei, menjauhlah!
- Tolong hentikan mereka.
Jangan berani-berani menyentuh Chikki!
Chikki tidak akan pergi kemana-mana.
- Sid...
Chikki...
- Siddhant!
Chikki akan tinggal di sini!
TIDAK!  Apakah kamu sudah gila, Yash?
Anda dulu mencintainya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu berarti Anda tidak pernah mencintai Chikki.
Anda tidak pernah mencintai Chikki.
Kalau tidak, Anda tidak akan
pernah melihatnya seperti ini.
Tetap awasi Chikki.
Dan mulai sekarang,
tidak ada yang akan bertemu Chikki kecuali aku.
Apakah sudah jelas?  - Ya.
Ayo pergi.
Bagaimana kedua
sersan ini pingsan, Kiran?
Pak, Pak Siddhant meminta saya
untuk membawa persembahan dari kuil.
Saya tidak tahu ada obat
penenang di dalamnya.
Sulit untuk melihat
Chikki Madam seperti ini...
Lalu tutup matamu!
Pergi berlibur panjang
atau
keluar dari pekerjaanmu.  Aku tidak peduli!
Tapi Chikki akan tetap
di sini, dan itu sudah final!
Kiran,
luruskan ini.
Jika kelalaian seperti itu terjadi lagi,
Anda tidak akan pernah melakukannya
bisa memakai seragam ini lagi.
Pergi sekarang.
Chikki Sharma tidak pernah
terjebak bahkan dalam
kemacetan, apakah dia
akan terjebak dalam cinta?
Sekarang hanya ada
kebencian di antara kita, Yash.
Kamu memanfaatkan cintaku.
Tapi kamu tidak akan bisa menanggung
kerugian karena kebencianku.
Anda tidak akan bisa!